Tomas aéreas de selvas tropicales, montañas nevadas, sabanas y desiertos de Colombia. Aparece el título del video.
Mapa de Colombia con la región de Cundinamarca resaltada, mostrando el área rural de Bogotá y los límites de la Corporación Autónoma Regional.
Gráfico animado que muestra las 33 corporaciones autónomas regionales distribuidas en el territorio colombiano, con la CAR de Cundinamarca destacada.
Imágenes de fauna y flora colombiana: pájaros, mariposas y vegetación nativa. Texto en pantalla: "Compromisos y estrategias nacionales".
Mapa interactivo con 42 marcadores de áreas protegidas en Cundinamarca. Barra de información muestra "22 000 hectáreas protegidas".
Animación de íconos de sensores, satélites, cámaras y aplicaciones conectándose a un centro de datos. Contador muestra "12 millones de datos/año".
Interfaz de la Infraestructura de Datos Espaciales Ambientales IDCAR, mostrando capas de información geográfica organizadas por categorías.
Diagrama de flujo que muestra departamentos aislados antes, y luego conectados a través de IDCAR con tecnología Hexagon.
Captura de pantalla de un mapa web interactivo con múltiples capas temáticas activadas.
Interfaz de ERDAS APOLLO mostrando el proceso de importación y catalogación de datos satelitales y geoespaciales.
Demostración de un gemelo digital 3D del territorio con mediciones y análisis espacial. Panel de Map Enterprise visible en la interfaz.
Panel geoanalítico con gráficos de barras, mapas de calor y métricas ambientales actualizadas en tiempo real.
Tomas aéreas de bosques y cuerpos de agua. Texto final: "Hexagon — Soluciones para un futuro sostenible". Créditos del video.